这周 s4_43---------mike
today--------f.endsWith('_pb.js')) { const name = f.replace('_pb.js', ''); require('child_process').execSync(`npx pbts -o ./gen/${name}_pb.d.ts ./gen/${f}`); } })\""
------------------------------
过一遍能量起源
解决笔记问题
------------------------------
实现websocket+probuffer的后端框架
grpc（）    websocket（socket。io）    protobuf（）

封装发送消息 接受消息
接受信息--自动解码 放到数据中心
发送数据--send(message,probufClass)
和网络模块关联
后端连接数据库进行操作

?type=1&ip=127.0.0.1&port=9001&roomID=123&id=123
?type=2&ip=127.0.0.1&port=9001&roomID=123&id=12

game_v356zk/sound/2/ld12.wav
game_v356zk/sound/2/ld13.wav

按键绑定 包括删除键
键盘绑定
数组变量


23可能有同步问题


晚上全环节弄好 弄特殊键盘--键盘设计
通用动画修改--问教研
线上作业 ---ui细节全部



在优化方面
完成批量编译proto文件


课件提交  老师麻烦有时间看下


优化socket probuf

优化前后端解码函数

前后端 加码解码通用函数
玩家表设计  后端连接


53 54 全部作业
过一遍课件文档
整理笔记





下载protoc插件 配置环境变量
定义proto文件
编译文件生成代码
项目引用 并成功发送和接受


通用解码加码方法
编译文件夹下全部poroto文件命令


规划proto文件目录 规划解码proto文件框架
规划通用编译命令



插件导入为插件





所以怎么生成ts文件

game_v355zk/sound/lt22.wav


看能量起源代码
看登录界面模块--看返回是socket还是token---
返回token token创建时间





资源管理方案
1.资源目录管理
按功能/类型分层（如：textures/ui、prefabs/characters、audio/bgm）
关键是要建立资源生命周期管理：加载→使用→监控→释放的完整闭环。

所以使用socket。io库


对象方法
查表

高阶函数---1.一个函数可以接受一个函数为参数 2.函数返回函数
原型/原型链
set数据结构
js引用机制  按值传递  按引用传递
深拷贝 浅拷贝
weakmap数据结构 键为对象 且对键为弱引用



promise---需自己处理错误情况
proxy对象---通过生成目标对象的代理对象来控制对代理对象的控制？
数据包传输全过程---
tcp的3次握手---同步了双方的初始序列号，确认双方能正常通信，确保数据包不丢失，不重复，不乱序，确保双方在线
粘包问题---
api，msg---api返回数据 msg广播数据

udp---UDP以简单、高效、低延迟为核心，牺牲可靠性换取速度
传输层---OSI七层模型  TCP/IP四层模型
下层为上层提供服务（如网络层为传输层提供IP路由）。
关键记忆点​：
​物理层​：比特流。
​数据链路层​：MAC和交换机。
​网络层​：IP和路由器。
​传输层​：TCP/UDP。
​应用层​：HTTP/DNS等。
TCP/UDP 和http有什么区别
ondestroy清理资源
shader
Material
在加载资源一瞬间 游戏会卡顿 该如何处理
洪水填充算法


JS垃圾回收机制------引用计数 标记清除


资源管理方案---不同资源的文件夹放置，加载资源脚本，
资源释放---引用计数机制--cocos引擎
游戏中出现纹理内存泄漏，你会如何定位和解决？
如果游戏运行一段时间后闪退，你会如何定位问题
如何降低drawcall
热更新
关键是要建立资源生命周期管理：加载→使用→监控→释放的完整闭环。
数据链路层---走交换机
网络层---走路由器

子网概念--子网掩码







直接接入微信sdk



资源管理方案
1.资源目录管理
按功能/类型进行划分
2.动态加载策略
需要目录名的映射
热更新过程中--中断的话会发生什么？









时间复杂度怎么算

20小时法则
睡前养成复习的习惯----最好是看英语和计算机

抛出错误后函数会立即停止。
所有字符串变量化 格式  local_
复杂判断要函数化  isXXXX()
报错--埋点上传，日志记录，进一步处理
先local_1


看笔记，简单dome

跨域问题



跨域问题
当浏览器执行一个请求时，资源的请求源和目标的请求源不同，
这种情况会触发浏览器的同源策略。导致请求被阻止


同源：
协议相同
域名相同
端口相同


解决：服务端在响应头设置白名单



端口拟人

































































参考jq0，glc
普通攻击4段
e技能
大招--攒能量释放，放奥义图+一条火龙
跳跃的招式变种
跳e---两种状态
跳j
l----瞬移
招式配置表
普通e---附加异常状态
强化e---重置cd。异常状态到10层解锁，斩杀敌人
考虑选职业界面
血条显示+人物面板
人物面板--参考glc
后期：宠物抽卡
需要一个文档列出先后要实现的功能
动画结束时间是怎么确定的


深呼吸
摊脚
闭目
如果感到肌肉紧张那么这个状态就不对
挣大眼





最顶层抽象出一个接口  知道函数会执行什么操作



每日必干：背单词，看一章节书（中外遗嘱大观）
多干：阅读英语短文，抖音碎片面试题  
今日任务:   山地车攻略  自己项目使用grpc实现登录





最顶层抽象一个接口，知道函数会执行什么操作










空值抛出错误,代码需要抛出更多额外的信息
过一遍英语语法





学习一下抛出错误的方法
包装为数组的方法
----------------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------------------------------
BrushSprite  NewBrushSprite