这周 45 46----------mike
today--------
星期3：

过一遍能量起源
解决笔记问题



































看能量起源代码
看登录界面模块--看返回是socket还是token---
返回token token创建时间



是通过tsrpc来发送api


资源管理方案
1.资源目录管理
按功能/类型分层（如：textures/ui、prefabs/characters、audio/bgm）
关键是要建立资源生命周期管理：加载→使用→监控→释放的完整闭环。






naozfangkai  buyonnmrzhen

对象方法
查表

高阶函数---1.一个函数可以接受一个函数为参数 2.函数返回函数
原型/原型链
set数据结构
js引用机制  按值传递  按引用传递
深拷贝 浅拷贝
weakmap数据结构 键为对象 且对键为弱引用



promise---需自己处理错误情况
proxy对象---通过生成目标对象的代理对象来控制对代理对象的控制？
数据包传输全过程---
tcp的3次握手---同步了双方的初始序列号，确认双方能正常通信，确保数据包不丢失，不重复，不乱序，确保双方在线
粘包问题---
api，msg---api返回数据 msg广播数据

udp---UDP以简单、高效、低延迟为核心，牺牲可靠性换取速度
传输层---OSI七层模型  TCP/IP四层模型
下层为上层提供服务（如网络层为传输层提供IP路由）。
关键记忆点​：
​物理层​：比特流。
​数据链路层​：MAC和交换机。
​网络层​：IP和路由器。
​传输层​：TCP/UDP。
​应用层​：HTTP/DNS等。
TCP/UDP 和http有什么区别
ondestroy清理资源
shader
Material
在加载资源一瞬间 游戏会卡顿 该如何处理
洪水填充算法


JS垃圾回收机制------引用计数 标记清除









资源管理方案---不同资源的文件夹放置，加载资源脚本，
资源释放---引用计数机制--cocos引擎
游戏中出现纹理内存泄漏，你会如何定位和解决？
如果游戏运行一段时间后闪退，你会如何定位问题
如何降低drawcall
热更新
关键是要建立资源生命周期管理：加载→使用→监控→释放的完整闭环。
数据链路层---走交换机
网络层---走路由器

子网概念--子网掩码







直接接入微信sdk



资源管理方案
1.资源目录管理
按功能/类型进行划分
2.动态加载策略
需要目录名的映射
热更新过程中--中断的话会发生什么？
























时间复杂度怎么算

20小时法则
睡前养成复习的习惯----最好是看英语和计算机

抛出错误后函数会立即停止。
所有字符串变量化 格式  local_
复杂判断要函数化  isXXXX()
报错--埋点上传，日志记录，进一步处理
先local_1


看笔记，简单dome

跨域问题



跨域问题
当浏览器执行一个请求时，资源的请求源和目标的请求源不同，
这种情况会触发浏览器的同源策略。导致请求被阻止


同源：
协议相同
域名相同
端口相同


解决：服务端在响应头设置白名单








端口拟人

































































参考jq0，glc
普通攻击4段
e技能
大招--攒能量释放，放奥义图+一条火龙
跳跃的招式变种
跳e---两种状态
跳j
l----瞬移
招式配置表
普通e---附加异常状态
强化e---重置cd。异常状态到10层解锁，斩杀敌人
考虑选职业界面
血条显示+人物面板
人物面板--参考glc
后期：宠物抽卡
需要一个文档列出先后要实现的功能
动画结束时间是怎么确定的


深呼吸
摊脚
闭目
如果感到肌肉紧张那么这个状态就不对
挣大眼





最顶层抽象出一个接口  知道函数会执行什么操作



每日必干：背单词，看一章节书（中外遗嘱大观）
多干：阅读英语短文，抖音碎片面试题  
今日任务:   山地车攻略  自己项目使用grpc实现登录





最顶层抽象一个接口，知道函数会执行什么操作










空值抛出错误,代码需要抛出更多额外的信息
过一遍英语语法





学习一下抛出错误的方法
包装为数组的方法
----------------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------------------------------
BrushSprite  NewBrushSprite